# Test Backend Developer
Test work for backend developer

Conditions
Тестовое задание необходимо выполнить на языке PHP с использованием Laravel Framework.

Description of technical specifications
Необходимо разработать платформу по размещению проектов. Проекты должны делится на категории Startup и Business.

Main page

Header. Меню должно состоять из следующих пунктов:

1. Главная - вовзращает пользователя на главную страницу.
2. Авторизация / Регистрация - отображение необходимо только неавторизированным пользователям.
3. Имя пользователя / Выход - отображение необходимо только авторизированным пользователям.

Body.

1. Страница содержит список всех зарегистрированнных проектов.
2. Сортировка. Варианты сортировки - Снизу-вверх, по категории, по имени. Последний добавленный проект - сверху (default).
3. У каждого проект, помимо описания, должно быть указано имя пользователя.
4. Если пользователь авторизован, ему становится доступна форма регистрации проекта.
5. Описание проекта не может быть пустым (или состоять только из пробелов). При попытке отправки такого описания проекта - пользователю выдается предупреждение “Проект не может быть зарегистрирован с данным описанием”. Данное сообщение должно находиться под полем ввода описания. 
6. После успешной регистрации проекта, проект пользователя сразу появляется на главной странице.

Authorization page
В случае неуспешной авторизации, пользователю выводится сообщение “Вход в систему с указанными данными невозможен”.

Registration page
1. Требования к email и паролю пользователя могут быть произвольными (на усмотрение разработчика), либо вовсе отсутствовать. 
2. В случае неуспешной регистрации, каждое некорректно заполненное поле должно быть снабжено сообщением об ошибке, которое выводится под полем ввода.
